Kapitan: "Jak zwykle dobra robota. Kolejna wykrywa grupa stacjonuje w ruinach wieżowca w zastrzeżonych dzikich terenach. Spodziewaj się…."



Liderka ruchu oporu: "Jak mam cię przekonać, żebyś przestał."

Egzekutor: "hmm, znowu ty. Możesz dać sobie spokój. Nie dasz rady"

Liderka ruchu oporu: "Naprawdę nie przeszkadza ci mordowanie niewinnych osób? Większość z tych, których zimne ciała po sobie zostawiasz, nie ma wybrała takiego życia, chcą jedynie przeżyć."

Egzekutor: "O czym ty mówisz? Nie zabijam ich, resetuje ich implanty, żeby ponownie byli przydatni dla społeczeństwa."

Liderka ruchu oporu: "O mój boże, czyli ty po prostu jesteś idiotą. Ten „reset”, o którym mówisz, prowadzi do zwarcia w implancie, który następnie poraża mózg i prowadzi do śmierci. "

Egzekutor: "Zamknij się już, ty wy jesteście terrorystami, nie ja" (Przerywa rozmowę) 

Egzekutor: "Kapitanie…. Kapitanie… Kurwa… Co? Co to było?"

