Liderka ruchu oporu: "Słuchaj, nie jestem dumna z tego co robimy, uwierz mi. Niestety jest to najlepszy sposób, żeby uwolnić ludzi z pod kontroli tych jebanych implantów."

Egzekutor: "To znaczy?"	

Liderka ruchu oporu: "Awarie implantów powodują bardzo silnie odczuwane emocje, jak już pewnie wiesz. Strach jest najprostszą z nich, tym bardziej że podskórnie każdy wie, że świat w jakim żyje już jest straszny. "

Egzekutor: (Szepta do siebie) "Graj na zwłokę, hmm"
(Głośno) "Jak to sprawdziliście? Czy po prostu zaczęliście wysadzać budynki i w ten sposób tłumaczycie sobie, że robicie to co słuszne."

Liderka ruchu oporu: "Jeśli naprawdę chcesz wiedzieć, mogę ci to opowiedzieć. I tak dopóki partia rządzi, nic innego niż walka i śmierć mnie już nie czeka. Nazywam się Catherine Reyes. Jestem jedną z pierwszych „przebudzonych”. Jak dobrze wiesz, dla każdej kobiety w tym pieprzonym społeczeństwie przychodzi czas, w którym musi spełnić swoje obowiązki wobec partii i urodzić dziecko z partnerem, wybranym oczywiście przez partię. Na początku nie ruszało mnie to, z poczuciem obowiązku zrobiłam co trzeba z obcym dla mnie facetem i zaciążyłam. W trakcie tych 9 miesięcy, czułam że coś się ze mną dzieje, nie w sensie fizycznym, nie rozumiałam tego wtedy, jak mogłabym, byłam bezemocjonalnym robotem. Gdy doszło do narodzin i zabrali mojego, MOJEGO syna i zrozumiałam że już nigdy go nie zobaczę, coś we mnie pękło. Naglę świat nabrał barw, a na mnie napłynęła fala przytłaczających uczuć. Nie wiedziałam co się dzieje, jednak jedno było dla mnie pewno, to że muszę uciekać. Gdy lekarz starał się mnie powstrzymać, zabrałam mu nożycę, dźgnęłam go i zaczęłam biec. Kilka osób z personelu także próbowało mnie tam zatrzymać, jednak oni także nie wyszli z tego żywi. I właśnie wtedy, gdy przerażona próbowałam walczyć o życie, zauważyłam że inni pacjenci, którzy patrzą na te wydarzenia zaczyna drżeć, a następnie patrzeć na mnie jak na potwora. Dopiero po ucieczce, która swoją drogą była możliwa tylko dlatego, że policja czy ochrona nie była wtedy tak powszechna jak teraz, zrozumiałam, że moje działania doprowadziły do przebudzenia tych pacjentów. Widziałam w ich oczach strach… STRACH. Rozumiesz to? Byli wolni. Wtedy zrozumiałam co muszę zrobić dalej. Resztę zapewne wiesz.

Egzekutor: "Dzieci zostają zabierane, aby zostały w nich zainstalowane implanty oraz zostały przekazane do ośrodków wychowawczych, aby przygotować ich do wykonywania wybranych dla nich zawodów. Nie rozumiem jak coś tak normalnego spowodowało u ciebie awarie implantu." 

Liderka ruchu oporu: "Ehh, jakimś trafem mnie to nie dziwi. Proszę cię. Skończ to. Skończ z tą misją i daj nam żyć, nie zasługujemy na śmierć za to że chcemy być wolni."
(Rozłącza się)





Egzekutor: " Mitchell, czy to prawda że reset implantu powoduje śmierć?"

Kapitan: "Mitchell? Co się z tobą dzieje? Jestem twoim kapitanem i masz się tak do mnie zwracać."

Egzekutor: "Przepraszam kapitanie, zadałem ci jednak pytanie. Odpowiedz na nie"

Kapitan: "Tak, zabija to tych dzikusów, i tak by się do niczego nie przydali"

Egzekutor:  "W takim razie czemu mnie okłamywałeś? Dobrze wiesz że nie mam problemu z zabijaniem, co się zmieniło?"

Kapitan: "Dość tych pytań. Masz zadanie do zrobienia. Znajdź i zabij te sukę." (Rozłącza się)


